دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة 15]
[2012]
[استوديو الشعر]
هنا.
[مصمم الأزياء الرئيسي، توني يونغ]
شعرك قصير.
شعرك
ليست سميكة جدًا الآن.
من فضلك صممه لي.
أريد أن أبدو وسيمًا.
حسنًا، لا مشكلة.
مرحبًا.
ران.
سأفجرها للأمام من أجلك.
نعم.
ماذا عن أن أقوم بتصميم تسريحة شعر لك؟
تتقاضى 888
فقط لقص الشعر؟
هذا ليس نوع من الاحتيال، أليس كذلك؟
احصل على بطاقة،
وسأتمكن من تزويدك بخصم.
إريونج
تحظى بشعبية كبيرة في الصناعة الآن.
نعم.
لقد أفسدت وظيفة دائمة منذ سنوات،
حرق شعر العميل.
ذهب الشخص إلى مركز الشرطة
للمطالبة بالعدالة.
ران،
الناس بحاجة إلى التحسن.
بعد كل هذه السنوات،
لقد أحرزت بعض التقدم.
يمين؟
صراحة،
عندما كنا في الحارة،
تسريحات الشعر التي صممتها
لا تزال تبدو
طليعي جدًا اليوم.
نهجك في العلاقات بين الرجل والمرأة
حديثة جدًا.
أنا مختلفة الآن.
أنت لا تحتاج إلى حبوب النوم، أليس كذلك؟
أنت...
ران،
لقد طلقت زوجتي.
-إنها تعيش حياة أفضل مني.
-دعونا ننتقل إلى العمل.
الشيء الذي اتصلت بي من أجله.
هذا هو الشيء.
منذ بضعة أيام،
خرجت للشرب
مع أصدقائي.
ثم جلسنا على جانب الطريق
للإستيقاظ.
في هذا الوقت،
جاءت امرأة.
عندما مرت،
-رائحة العطر...
-هل تستطيع الوصول إلى النقطة؟
هذه هي النقطة.
أعتقد أن الرجل...
أعتقد أنه هو.
لا بد أن يكون هو.
هذا هو الحي الذي
ذكره إيريونغ.
ماذا عن بقائي هنا وحدي؟
زوجتك سوف تكون قلقة
إذا لم تتمكن من العثور عليك.
لقد كانت تنتظر لسنوات عديدة.
لا يهم.
[1994]
تعال.
[نساء] [رجال]
تعال. تراجع.
تراجع.
لماذا لا أستطيع استخدام المرحاض؟
ألا ترى
أننا نحقق في قضية هنا؟
توقف عن المشاهدة
ابحث عن مكان آخر.
لقد مات شخص مرة أخرى.
تعال. تراجع.
يجب أن يكون هذا هو الزي المدرسي الثانوي
من تيان تشانغ.
تيان هاو، جاء مي لتقديم التقرير.
قائلا تيان تشانغ هرب مرة أخرى.
ينبغي أن يكون هذا لها.
ماذا لو واجه تيان تشانغ
وانغ كون بعد خروجها؟
شكرًا لك.
حسنًا، لا يوجد شيء يمكن رؤيته هنا.
من فضلك تحرك .
رفض.
لقد أحضرت دونغ دونغ هنا.
مرحباً، السيد تشي.
مرحبًا.
عذرا على الإزعاج.
لا تهتم.
لقد نجح في الاختبار التجريبي الثالث.
إذا قمت بالأداء بشكل طبيعي هذه المرة
سيكون جيدًا.
يسعدني سماع ذلك.
حسنًا، لدي اجتماع.
أنتم تتحدثون.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
حسنًا،
لم
تأتي تيان تشانغ إليك مؤخرًا، أليس كذلك؟
لماذا تفعل ذلك؟
لتشكرني؟
شكرا على ماذا؟
لإعطائها كتاب التمارين.
وينبغي لها أن تشكرك أيضاً.
أوه نعم...
كتاب التمارين.
هل أعطيتها لها؟
نعم.
هل أعطيته لها
في نفس اليوم الذي أعطيته لك؟
لقد حدث شيء ما
الى تيان تشانغ.
ماذا حدث؟
لقد هربت مرة أخرى.
مرة أخرى.
لم تساعدها هذه المرة، أليس كذلك؟
هل تريد الحقيقة أم الكذب؟
الحقيقة بالطبع!
لا، لم أفعل.
أنت...
اليوم،
أنت تقيم عند جدتك.
لا تعود.
يتذكر،
لا تعود اليوم
هل تفهم؟
سأحزم أغراضك
وسأرسلها لك لاحقًا.
لقد قمت بفحص محطة القطار،
محطة الحافلات
في كل مكان.
هل قمت بفحص مصنع اللب هذا؟
أين اختبأت في المرة الأخيرة؟
الانتظار لي.
[مكتب المعلم]
هل تيان تشانغ
هل كنت تتصرف بشكل غير عادي في المدرسة في الآونة الأخيرة؟
من حيث الدراسات،
لقد أصبحت أكثر استقرارا منذ عودتها.
كان هناك شيء غريب تماما...
ما هذا؟
طلبت من شخص ما أن يوصل لها رسالة.
لقد اعترضت الرسالة.
عندما قلت أنني سأتصل بوالديها،
لقد أكلت الرسالة للتو.
وكان رد فعلها غريبًا جدًا.
هل رأيت
ما هو محتوى الرسالة؟
ماذا قال؟
لقد فعلت ذلك لأنني كنت خائفة من
أن يحدث شيء ما.
ويقول "أراك في المدرسة".
هل تعرف لمن كتبتها؟
ران-
دونغدونغ.
إنه مكتوب في الظرف.
هل لا تزال تبيع الكعك؟
لا.
الجميع ماتوا.
[متجر كعكة مي]
لا يمكن الاعتماد على أحد.
نحن نغلق غدا.
فلنطلب المساعدة من الأقارب والأصدقاء.
سوف نبحث بأنفسنا.
نذل!
أنا ميت. لا تبحثوا عني. أنا أكرهكم.
[ران دونغدونغ]
اسمك ران دونغ دونغ؟
من هذا؟
كيف وجدت عنواني؟
ران.
دعونا نتحدث في مركز الشرطة.
هل دونغدونغ هو المنزل؟
لماذا تبحث عنه؟
كل ما أريد أن أسأله هو بعض الأسئلة.
أخبرني إذن.
لا.
يجب علي أن أسأله.
فقط بضع كلمات، حسنًا؟
فقط أخبرني.
إنه على وشك خوض
امتحان القبول بالجامعة.
لا تزعجه.
تمام؟
أفهم.
ولكن ما أواجهه الآن
هو أكثر خطورة من الامتحان.
ابنتي مفقودة مرة أخرى
هل تعلم ذلك؟
أنا أعرف.
نعم.
دعونا نصل إلى صلب الموضوع.
ابنك وابنتي
يريان بعضهما البعض.
ألا تعلم؟
لا تتحدث هراء هنا.
إنهم لا يعرفون بعضهم البعض حتى!
هل حقا لا تعرف
أم أنك تتظاهر؟
لا، إنه ابني.
كيف لا أعرف؟
أنت غير معقول.
أنت...
أنظر إلى هذا.
كتاب التمارين الخاص به موجود هنا
مع ابنتي!
هل تعتقد أنهم لا يعرفون بعضهم البعض؟
هذا هو الشيء.
لقد فقد حقيبته منذ فترة.
إذن هذا أمر مؤسف للغاية، ران.
أليس كذلك؟
هذا مثير للشفقة!
نحن كلانا الوالدين.
نحن جميعا نحب أطفالنا
أكثر من أي شيء.
لن أسبب له أي مشاكل
تمام؟
لدي فقط بعض الأسئلة.
ماذا تريد؟
دعني أسأله شيئا.
إنه ليس هنا.
-فتاتي مفقودة.
-هو ليس هنا.
إنه يقيم...
إنه يقيم في منزل أحد أقاربه.
على الرغم من أنك ضابط شرطة،
لا يمكنك تدليل طفلك بهذه الطريقة،
على ما يرام؟
تيان هاو.
إستمع لي. إستمع!
انا أتوسل إليك!
استمع لي.
لا...
لن أعطيه وقتا عصيبا.
استمع لي.
آخر مرة اختفت فيها ابنتك،
من الذي وجدها لك؟
أنا أعرف.
شكرًا لك.
ولكنني أخبرك،
أنت ضابط شرطة!
لا تزال غير قادر على تدليل طفلك
بهذه الطريقة!
لا تتحدث هراء هنا.
أعدك بأنني سأجد ابنتك
مرة أخرى هذه المرة.
دعني أسأله بعض الأسئلة.
إذا لم يكن لديك ما
يجعلك تشعر بالذنب،
ما المشكلة في أن
أسأل بعض الأسئلة؟
انا أتوسل إليك!
ماذا تفعل؟ هل أنت مجنون؟
أنت لا تحاول
ثبت هذا
في دونغدونغ الخاص بنا، هل أنت؟
دعني أسأله بعض الأسئلة.
ماذا؟
إذا كان لديك ضمير مرتاح، فأنت...
أنت مجنون!
أنت شرطي.
انا أتوسل...
[شرطة الشعب]
هل يمكنكم الرجوع أولًا؟
[وحدة متميزة] [شهادة تقدير من الدرجة الثانية لهذه الوحدة]
حسنا، ماي،
أنا أفهم كيف تشعر.
ولكن إذا قمت بعمل مشهد هنا،
لا أستطيع القيام بعملي!
الرئيس تشو،
هل ستفعل شيئا؟
عن ابنتي المفقودة؟
ماذا لو ماتت؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
سأتعامل مع الأمر!
ولكن الآن، أحد ضباطك
يحمي القاتل!
ماذا عن ذلك؟
من هذا؟
ران دونغدونغ.
ابن ران
ران دونغ دونغ هو شريك.
إذا ماتت ابنتنا،
إنه القاتل الحقيقي
لا.
لا تستطيعان فعل ذلك
إلقاء الاتهامات البرية!
كيف يكون هذا اتهاما جامحا؟
ينظر.
[ران دونغدونغ]
كتاب تمارين ران دونغ دونغ
كان مع ابنتي!
أليس هذا هو الدليل؟
كنت نائما بعمق،
وبدأت أذناي بالحكة.
من يتحدث عني هنا؟
ران شي، أنا أسألك:
هل ابنك
قتل ابنتي؟
لا تشتموني
متى فعلت ذلك؟
أنت...
لماذا كتاب التمارين الخاص بإبنك؟
مع ابنتي؟
ألم أخبرك
ليلة أمس؟
لقد فقد حقيبته المدرسية!
لقد فهمت الآن.
ما مشكلتك؟
لماذا هو الذي وجد ابنتي؟
لأن ابنتي
وكان مع ابنه.
-لا تتحدث هراء.
-نعم.
بالضبط!
لا عجب أنك كنت قادرا على
أرسل ابنتي مرة أخرى.
إذا كان لديك الشجاعة،
أحضر ابنك هنا،
ولنواجهه وجها لوجه!
هذا صحيح.
إذا كان لديك الشجاعة، أحضره إلى هنا!
أنت تقول أقل.
فقط قل أقل.
ماذا تقصد؟
يمكن.
الرئيس تشو.
دعني أسألك:
هل يمكن لعائلة الشرطة
غطاء لبعضهم البعض؟
قل ذلك مرة أخرى!
-ماذا قلت؟
-قل كلمة أخرى!
كفى! كفى!
ران.
اوقفها!
اوقفوا كل هذا الصراخ!
هذا هو مركز الشرطة.
في تحقيق للشرطة،
لا أحد يستطيع التغطية على ذلك.
انتما الاثنان...
أنت لا نهاية لها!
ابنتك طفلة
ولكن أليس ابنه طفلاً أيضاً؟
حسنا حسنا
أنت تعود أولاً.
أعدك بأنني سأعطيك توضيحًا.
حسناً، مي؟
تمام؟
لن أقف إلى جانب ابني.
سيكون امتحان القبول بالجامعة
بعد اسبوع.
أنتم جميعا تعرفون
حالة دونغ دونغ.
إنه مكرر.
مع كل هذه الاضطرابات...
هل تعتقد حقا
هل يستطيع هذا الزوجان الانتظار لمدة اسبوع؟
لقد صنعوا الآن مشهدًا هنا.
سيذهبون إلى المدرسة على الفور.
هذا الزوج قادر على ذلك.
ثم سأذهب وأسأله.
أنت غير مناسب.
أنت... أنت بحاجة إلى استبعاد نفسك.
أتنصل من ماذا؟
[محقق متفانٍ،
وموظف عام متحمس]
أنتم أيها الناس فقط-
أليس البيان المكتوب
مجرد ثلاث قطع من الورق؟
لا أريد رؤية الورق.
انا فقط اريد ابني
لتخبرني وجهاً لوجه.
لا أحد منكم يستطيع أن يضع إصبعه على ابني!
ما نوع القمامة التي تسحبها؟
هل أنت ضابط شرطة؟
أنا أقول لك، ران شي.
إذا حافظت على هذا الموقف،
سأقوم باحتجازك الآن!
اسأله!
اذهب وأحضره للاستجواب الآن!
من سيذهب؟
سأرى ما تجرؤ على فعله.
سأذهب إذا لم يذهب أحد.
اهدأ.
كفى، دعني أذهب.
انتظر،
الجميع أصبحوا في حالة من الغضب الشديد.
مرشدي، هل تثق بي؟
دعني أذهب للبحث عنه.
إذهب الآن! أسرع!
أنت... اذهب لتغيير ملابسك إلى ملابس عادية.
أخبر معلمه
إنها حالة طوارئ عائلية.
تمام.
توقف هنا.
[شرطة]
مازال هناك معبر واحد للذهاب.
سأذهب سيرا على الأقدام.
مرحبًا.
هيا، دونغدونغ.
دونغدونغ،
والدك لديه مهمة.
لقد أرسلني لأخذك.
هناك مسألة عائلية عاجلة.
دونغ دونغ، اسرع واذهب إذن.
[قاعة الاجتماعات]
تعال.
تفضل بالدخول من فضلك.
خذ مقعدا.
سيكون امتحان القبول بالجامعة في الاسبوع المقبل.
كيف هذا؟
إلى أين ستذهب؟
يعتمد ذلك على نتائجي.
سأذهب إلى أي مكان أستطيع الوصول إليه.
هل أنت تحت ضغط كبير؟
لا بأس.
وقتك محدود .
سأسألك سؤالا مباشرا.
ماذا حدث لتيان تشانغ؟
أي تيان تشانغ؟
ابنة تيان هاو
من متجر الكعك المطهو ​​على البخار.
قال والداها أنكما تعرفان بعضكما البعض.
الآن هي مفقودة.
وقالوا أنها تتعلق بك.
لا أعرف.
ربما قاتل الهوتونغ هو الذي قتلها.
كيف عرفت
هل قتلت؟
دونغدونغ،
أخبرني الحقيقة.
هل حقا لا تعرف تيان تشانغ؟
لا أنا لا.
ثم لماذا كان لديها
كتاب التمارين الخاص بك؟
حتى لو فقدت حقيبتك،
لا ينبغي لها ذلك
التقطت كتاب التدريبات الخاص بك
لاستخدامه، أليس كذلك؟
ألم تكن هاربة؟
لم يكن لديها أي تمارين للقيام بها، على ما أعتقد.
أين فقدت حقيبتك؟
لقد فقدته بعد المدرسة.
لا أذكر أين كان.
لذا فإن تيان تشانغ مفقود
ليس له علاقة بك حقًا
على الاطلاق؟
والديها
يتواجدون في المحطة كل يوم،
ويحدثون مشهدًا.
قد يواجه والدك إجراءات تأديبية
بسبب هذا.
يجب عليك حقا أن تقول الحقيقة.
في هذا الوقت،
إذا تمكنا من العثور على تيان تشانغ،
كل شيء سيكون على ما يرام.
يستطيع تيان تشانغ اجتياز
امتحان القبول بالجامعة.
لماذا أنتم جميعا على استعداد ل
اتخاذ القرارات نيابة عن الآخرين؟
لقد غادرت لأنها
لا تريد العودة.
وكان هذا قرارها.
ولكن إذا انخرطت،
هذا سوف يؤثر عليك وعلى والدك.
لا تكن سخيفًا، دونغدونغ.
ولكنني لا أعرف حقا.
بخير.
انا دائما افكر
ليس له علاقة بك.
والداها لا يفعلان سوى التخمينات العشوائية.
يمين؟
لقد انتهيت من أسئلتي الروتينية.
أنت تغادر الآن.
هل يمكنني الذهاب حقا؟
ماذا بعد؟
أنت لا تعرف الدليل، أليس كذلك؟
ثم سأغادر.
[الوصي المخلص]
[بالشجاعة والحكمة
تنتصر على الجميع]
دونغدونغ.
احصل لي على شيء.
في الدرج الأوسط.
ما بها؟ هل تعرفها؟
هذه صورة تيان تشانغ.
أعطني إياه من فضلك.
هل تعلم هذا؟
إنها آلة فاكس.
لقد رأيته في الفيلم.
لقد قمنا للتو بتثبيت
نظام اتصالات جديد.
طالما أننا نرسل هذه الصورة،
إنه مثل
إشعار المساعدة في التحقيق.
كل محطة قطار، محطة حافلات،
ومركز الشرطة
لديه هذا.
سوف يفعلون ذلك قريبا
احصل على هذه الصورة على الفور،
ومن ثم التحقق من كل الركاب
ضدها.
تيان تشانغ ...
لا يمكنها الركض بعيدًا.
ما هو الخطأ؟
لقد ماتت.
ماذا؟
دونغ دونغ، لا تتحدث هراء.
مات تيان تشانغ.
لا تتحدث هراء!
هذا ليس مكانا للمتعة.
لقد مات تيان تشانغ!
[قاعة الاجتماعات]
توقف عن البحث عنها!
لقد مات تيان تشانغ!
دونغدونغ.
مات تيان تشانغ.
[قاعة الاجتماعات]
دونغ دونغ، لا تتحدث هراء.
لقد قتلت تيان تشانغ!
ركض! ركض! ركض!
[قاعة الاجتماعات]
لماذا قتلتها؟
هل انت مجنون؟
ران.
لماذا؟
إنه بفضلك!
أنت لا تريدني أن أكون مع تيان تشانغ.
كان والدها يضربها بلا رحمة!
لم تستطع تحمل ذلك،
وأراد الانفصال عني.
لقد خططنا ل
الهروب معا.
قالت تيان تشانغ أنها لن تذهب معي.
لقد كانت خائفة.
لقد دفعتها إلى الأسفل بغضب.
سقطت وضربت رأسها بصخرة.
مثل هذه الأشياء تحدث في كثير من الأحيان، أليس كذلك؟
سأركلك حتى الموت!
.لا تتحرك
ركض! ركض! ركض!
ماذا تتحدث عنه؟
ران.
من سمح لك بالتحدث؟
ماذا تقول؟
اصمتي يا ران.
لا تتكلم!
دونغدونغ.
اتركه.
دونغدونغ! دونغدونغ!
تعال الى هنا.
انظر إليَّ.
أين الموقع بالضبط؟
في طريق مسدود.
كنت سأأخذها بعيدا،
ولكن هذا حدث.
لذلك وجدت صخرة،
ربطته
وألقوا الجثة في البئر.
وثم؟
رميت الملابس في حمام عام.
أي نوع من الملابس؟
زيها المدرسي.
لماذا رميته في المرحاض؟
لأن...
أردت منك أن
تفكر
لقد تم ذلك من قبل قاتل الهوتونغ.
لقد بذلت الكثير من الجهد،
ولكن لماذا استسلمت؟
بهذه السهولة هنا اليوم؟
فكرة الجسد في البئر...
إنه يجعلني مريضا.
كيف علمت بذلك
كيف يقتل القاتل في الحي؟
لأني ابن شرطي!
هراء!
امسكه!
ماذا تفعل؟
سأقتلك
أنت تكذب!
أخذه إلى غرفة المؤتمرات!
سأضربك!
أدخله إلى هناك، ولا تدعه يخرج!
اهدأ.
-اتركني!
-دونغدونغ.دونغدونغ.
تعال.
ماذا قلت؟
الجثة موجودة في البئر في الطريق المسدود.
أي بئر؟
عدة آبار.
لا أتذكر بالضبط.
لقد رميت للتو قطعة من الجسم
في كل بئر في الأزقة المسدودة.
ران.
ران، اجلس.
ماذا فعلت بالجسد؟
اهدأ. اهدأ.
لقد قطعتها.
لم أستطع تحريك الشيء بأكمله.
دونغدونغ،
أنت شخص بالغ.
يتوجب عليك أن تتحمل مسؤولية
ما تقوله.
يفهم؟
سأتحمل المسؤولية.
ران.
حسناً، هيا.
تعال.
مُرشِد.
أنا آسف.
لم أتوقع ذلك.
لماذا تتبعني؟
إنه يماطل فقط لكسب الوقت!
فليصدر المكتب التعميم الشرطي!
يذهب!
[مركز شرطة نانهوايشو،
فرع فنغيانغ، شرطة يانشوان]
[تعميم الشرطة]
توقف عن الكتابة. انظر إلى هذا.
تعال وألقي نظرة.
[شاهد الخطوات]
[مخرج]
[المغادرة في الوقت المحدد، الصعود مقدمًا]
أبطئ. لا تدفع.
لا تدفع.
أخر تعميم للشرطة.
انتظر.انتظر.
قف!
توقف! توقف!
اسرع.
توقف. توقف.
إذهب! إذهب! إذهب.
هيا، توقف.
تعال.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
التالي.
علقها.
هيا، أسرع.
اسحبه لأعلى.
أبطئ. كن حذرًا.
اعذرني.
لا تدخل.
افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
ران، لا يمكنك الدخول.
أريد نظرة واحدة فقط.
لا يمكنك الدخول.
أريد فقط أن ألقي نظرة.
وجدته! وجدته!
هذا مخالف للأنظمة!
إنه هنا.
هناك شعر.
أولئك،
انزل وتحقق.
دعني افعل ذلك.
ركض!
ركض! ركض!
دعني افعل ذلك.
لا تنزل، هذا مخالف للقواعد.
لا تسحبني!
الطفل يمزح معي!
ابني...
ابني يمزح معي.
ابني يتجادل معي.
لم يقتل أحدا.
ينظر.
هذه مزحة!
لقد كان يفعل هذا ليصيبني!
إنه لم يقتل أحدا بالتأكيد!
ينظر.
هذا هو دونغ دونغ
كتاب تمارين امتحان القبول الجامعي.
إنه لم يقتل أحدا بالتأكيد!
إنه فقط يعبث معي!
هذا...
كتاب تمارين دونغ دونغ.
دونغ دونغ يتقاتل معي.
نعم.
تشانغ.
لماذا تقفون جميعا حول هذا الموضوع؟
اذهب للتحقق في مكان آخر!
لا.
علينا التحقق من كل شيء جيدا.
يتحرك.
تشانغ.
ابني كان يمزح!
[2012]
كم ليلة الآن؟
التاسع.
غدا سيكون العاشر.
سننتظر لمدة أقصاها أسبوعين.
إذا لم يحدث شيء، علينا أن نقبل.
ربما لا يكون هنا حتى.
مُرشِد.
تشو...
تشو ويبينغ.
يذهب.
هل تتذكرني؟
المحقق تشاو.
كيف وجدتني؟
لقد مرت 18 عامًا.
لقد حان الوقت لتذهب إلى السجن.
لو كانت ليو كي على قيد الحياة لكان عمرها ستة وثلاثين عامًا .
لم تتمكن من
القبض على القاتل بعد.
أطلق سراحي.
سأرسمه بالتأكيد.
مُرشِد.
لقد حصلت عليه!
الدواء.
الدواء؟
أي دواء؟
حبوب سريعة المفعول لتخفيف أعراض القلب.
هل يوجد أي شيء في السيارة؟
إنه يؤلمني.
سأشتري بعضًا منها.
الانتظار لي.
دونغدونغ...
ما هي كلماته الأخيرة؟
قال أنه يكرهك أكثر من أي شيء آخر.
ران شي.
سأدفع ثمن حياة ابنك.
ماذا عن ابنتي؟
من سيدفع ثمنها؟